CONTEXTO:

El problema de la empresa (que es una ONG) es su escasa notoriedad y el limitado espacio de
almacenamiento que posee para guardar las mascotas que esperan ser adoptadas, estos dos
problemas juntos, causan que la empresa se vea limitada para recoger más animales que
necesitan adopción y tengan poca clientela.

La solución propuesta es realizar una página web que facilita la atención al cliente y la adopción de
mascotas, además de que las personas también podrán comprar accesorios adicionales para sus
mascotas recién adoptadas, esto hará que la notoriedad de la empresa suba aún más, lo cual
generará que la adopción de animales aumente y eso va a liberar mucho más espacio para poder
recoger más animales.

El motivo por el cual se llevará a cabo este proyecto es por un compromiso en la ayuda de los
animales y la empresa ONG, que se dedica a un bienestar animal, siendo una muy buena
contribución al ambiente o entorno ya que se ven muchos animales callejeros por la ciudad sin un
dueño y ningún cuidado.

REQUERIMIENTOS FUNCIONALES: 

RF001- Registrar cuenta de usuario
RF002- Consulta de adopciones
RF003- Compra de insumos
RF004- Rellenar formularios de adopción